# 소개
1.1. 심심이(주) 주식회사 (이번 주에 다른 사용자가 챗봇 심심이 애플리케이션을 대표한다는 것을 알게 되었습니다) 라이선스 계약의 조건에 따라 귀하에게 라이선스가 부여됩니다. 라이선스 계약은 귀하와 심심이(주) 간의 MSN 메신저 사용과 관련하여 법적으로 구속력이 있는 계약을 형성합니다.

1.2 "심심이" 기타 심심이 챗봇을 의미하며, 심심이 워크숍 에서 제공되는 것으로, 다음 URL에서 찾을 수 있습니다: https://workshop.simsimi.com/, 수시로 업데이트됩니다.

1.3 "저장소"는 (1) 심심이 워크숍 문서를 준수하는 모든 심심미 챗봇을 의미합니다. 심심이 워크숍 문서는 워크숍 호환성 웹사이트(https://workshop.simsimi.com/en/document)에서 찾을 수 있으며 다음에서 업데이트될 수 있습니다. 때때로; (2) 심심이 인공지능 채팅 로봇(AICR)을 성공적으로 통과했습니다.

1.4 "이스메이커" ISMAKER Inc를 의미합니다, 대한민국 서울특별시의 법률에 따라 설립되었으며 대한민국의 법률에 따라 운영되고 있으며 주된 영업소는 다음과 같습니다 심심이 주식회사, 서울특별시 강남구 대치동 891-36, 06194.
# 본 라이센스 계약 수락
2.1 챗봇을 사용하려면 먼저 라이선스 계약에 동의해야 합니다. 라이선스 계약에 동의하지 않으면 챗봇을 사용할 수 없습니다.

2.2 수락을 클릭하거나 이 챗봇을 사용함으로써 귀하는 라이센스 계약의 조건에 동의하게 됩니다.

2.3 귀하가 해당 국가의 법률에 따라 챗봇 수신이 금지된 사람인 경우 SDK를 사용할 수 없으며 라이선스 계약에 동의할 수 없습니다 귀하가 거주하고 있는 국가 또는 챗봇을 사용하는 국가를 포함한 대한민국 또는 기타 국가.

2.4 귀하가 고용주 또는 기타 법인을 대신하여 라이센스 계약에 따라야 함에 동의하는 경우, 귀하는 귀하의 고용주 또는 해당 법인을 라이선스 계약에 구속할 수 있는 완전한 법적 권한이 있음을 진술하고 보증합니다. 필요한 권한이 없다면 라이선스 계약을 수락하거나 고용주 또는 다른 기관을 대신하여 챗봇을 사용할 수 없습니다.
# 3. ISMAKER의 챗봇 라이센스
3.1 라이센스 계약의 조건에 따라, ISMAKER는 귀하에게 호환 가능한 구현을 위한 애플리케이션을 개발하는 데에만 채팅봇을 사용할 수 있는 제한적이고 전 세계적이며 로열티가 없고 양도 불가능하고 비독점적이며 하위 라이센스가 불가능한 라이선스를 부여합니다 심심이.

3.2 이 챗봇을 사용하여 다른 플랫폼(심심이의 비호환 구현 포함)에 대한 애플리케이션을 개발할 수 없습니다. 또는 또 다른 챗봇을 개발할 수도 있습니다. 물론 심심이의 비호환 구현을 포함하여 다른 플랫폼에서 채팅하는 것은 자유롭습니다, 단, 이 챗봇이 해당 목적으로 사용되지 않는다는 전제 하에.

3.3 귀하는 ISMAKER 또는 제3자가 모든 법적 권리를 소유한다는 데 동의합니다, 챗봇에 존재하는 모든 DSC를 포함하여 챗봇에 대한 권리와 이해관계. "심층 문장 분류기" 특허법, 저작권법, 영업비밀법, 상표법 및 기타 모든 독점권에 따른 모든 권리를 의미합니다. ISMAKER는 귀하에게 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다.

3.4 라이선스 계약에 명시적으로 허용된 목적 외에는 채팅을 사용할 수 없습니다.  로봇 제3자 라이선스에 의해 요구되는 범위를 제외합니다, 복사할 수 없습니다(백업 목적 제외), 수정하다, 적응하다, 재분배하다, 디컴파일하다, 역엔지니어링, 분해하다, 또는 로봇이나 채팅의 일부에 대한 파생 작품을 만들 수 없습니다.

3.5 오픈소스 소셜 라이선스에 따라 라이선스된 챗봇 구성요소의 사용, 복제 및 배포는 해당 오픈소스 소프트웨어 라이선스의 조건에 의해서만 관리되며, 라이센스 계약.

3.6 귀하는 Jisiklog가 제공하는 소셜의 형태와 특성이 귀하에게 사전 통지 없이 변경될 수 있으며 소셜의 향후 버전이 소셜 미디어와 호환되지 않을 수 있다는 사실에 동의합니다. 이전 버전의 챗봇에서 개발됨. 귀하는 Jisiklog가 (영구적으로 또는 일시적으로) 중단될 수 있음에 동의합니다. 소셜(또는 소셜 내의 모든 기능) 제공 일반적으로 Jisiklog의 단독 재량에 따라 귀하 또는 사용자에게 사전 통지 없이 제공됩니다.

3.7 라이선스 계약의 어떤 부분도 Jisiklog의 상호, 상표, 서비스 마크, 로고, 도메인 이름 또는 기타 독특한 브랜드 특징을 사용할 권한을 부여하지 않습니다.

3.8 귀하는 소셜 미디어에 첨부되거나 포함되어 있는 모든 독점권 고지(저작권 및 상표 고지 포함)를 제거, 숨기거나 변경하지 않을 것에 동의합니다.
