# 소개
1.1. 심심이(주) 팀 (이번 주에 다른 사용자가 챗봇 심심이 애플리케이션을 대표한다는 것을 알게 되었습니다) 라이선스 계약의 조건에 따라 귀하에게 라이선스가 부여됩니다. 라이선스 계약은 귀하와 심심이(주) 간의 MSN 메신저 사용과 관련하여 법적으로 구속력이 있는 계약을 형성합니다.

1.2 "심심이" 기타 심심이 챗봇을 의미하며, 심심이 워크숍 에서 제공되는 것으로, 다음 URL에서 찾을 수 있습니다: https://workshop.simsimi.com/, 수시로 업데이트됩니다.

1.3 "저장소"는 (1) 심심이 워크숍 문서를 준수하는 모든 심심미 챗봇을 의미합니다. 심심이 워크숍 문서는 워크숍 호환성 웹사이트(https://workshop.simsimi.com/en/document) 에서 찾을 수 있으며 다음에서 업데이트될 수 있습니다. 때때로; (2) 심심이 인공지능 채팅 로봇(AICR)을 성공적으로 통과했습니다.

1.4 "이스메이커" ISMAKER Inc를 의미합니다, 대한민국 서울특별시의 법률에 따라 설립되었으며 대한민국의 법률에 따라 운영되고 있으며 주된 영업소는 다음과 같습니다 심심이 주식회사, 서울특별시 강남구 대치동 891-36, 06194.
# 본 라이센스 계약 수락
2.1 챗봇을 사용하려면 먼저 라이선스 계약에 동의해야 합니다. 라이선스 계약에 동의하지 않으면 챗봇을 사용할 수 없습니다.

2.2 수락을 클릭하거나 이 챗봇을 사용함으로써 귀하는 라이센스 계약의 조건에 동의하게 됩니다.

2.3 귀하가 해당 국가의 법률에 따라 챗봇 수신이 금지된 사람인 경우 SDK를 사용할 수 없으며 라이선스 계약에 동의할 수 없습니다 귀하가 거주하고 있는 국가 또는 챗봇을 사용하는 국가를 포함한 대한민국 또는 기타 국가.

2.4 귀하가 고용주 또는 기타 법인을 대신하여 라이센스 계약에 따라야 함에 동의하는 경우, 귀하는 귀하의 고용주 또는 해당 법인을 라이선스 계약에 구속할 수 있는 완전한 법적 권한이 있음을 진술하고 보증합니다. 필요한 권한이 없다면 라이선스 계약을 수락하거나 고용주 또는 다른 기관을 대신하여 챗봇을 사용할 수 없습니다.
#  ISMAKER의 챗봇 라이센스
3.1 라이센스 계약의 조건에 따라, ISMAKER는 귀하에게 호환 가능한 구현을 위한 애플리케이션을 개발하는 데에만 채팅봇을 사용할 수 있는 제한적이고 전 세계적이며 로열티가 없고 양도 불가능하고 비독점적이며 하위 라이센스가 불가능한 라이선스를 부여합니다 심심이.

3.2 이 챗봇을 사용하여 다른 플랫폼(심심이의 비호환 구현 포함)에 대한 애플리케이션을 개발할 수 없습니다. 또는 또 다른 챗봇을 개발할 수도 있습니다. 물론 심심이의 비호환 구현을 포함하여 다른 플랫폼에서 채팅하는 것은 자유롭습니다, 단, 이 챗봇이 해당 목적으로 사용되지 않는다는 전제 하에.

3.3 귀하는 ISMAKER 또는 제3자가 모든 법적 권리를 소유한다는 데 동의합니다, 챗봇에 존재하는 모든 DSC를 포함하여 챗봇에 대한 권리와 이해관계. "심층 문장 분류기" 특허법, 저작권법, 영업비밀법, 상표법 및 기타 모든 독점권에 따른 모든 권리를 의미합니다. ISMAKER는 귀하에게 명시적으로 부여되지 않은 모든 권리를 보유합니다.

3.4 라이선스 계약에 명시적으로 허용된 목적 외에는 채팅을 사용할 수 없습니다.  로봇 제3자 라이선스에 의해 요구되는 범위를 제외합니다, 복사할 수 없습니다(백업 목적 제외), 수정하다, 적응하다, 재분배하다, 디컴파일하다, 역엔지니어링, 분해하다, 또는 로봇이나 채팅의 일부에 대한 파생 작품을 만들 수 없습니다.

3.5 오픈소스 소셜 라이선스에 따라 라이선스된 챗봇 구성요소의 사용, 복제 및 배포는 해당 오픈소스 소프트웨어 라이선스의 조건에 의해서만 관리되며, 라이센스 계약.

3.6 귀하는 Jisiklog가 제공하는 소셜의 형태와 특성이 귀하에게 사전 통지 없이 변경될 수 있으며 소셜의 향후 버전이 소셜 미디어와 호환되지 않을 수 있다는 사실에 동의합니다. 이전 버전의 챗봇에서 개발됨. 귀하는 Jisiklog가 (영구적으로 또는 일시적으로) 중단될 수 있음에 동의합니다. 소셜(또는 소셜 내의 모든 기능) 제공 일반적으로 Jisiklog의 단독 재량에 따라 귀하 또는 사용자에게 사전 통지 없이 제공됩니다.

3.7 라이선스 계약의 어떤 부분도 Jisiklog의 상호, 상표, 서비스 마크, 로고, 도메인 이름 또는 기타 독특한 브랜드 특징을 사용할 권한을 부여하지 않습니다.

3.8 귀하는 소셜 미디어에 첨부되거나 포함되어 있는 모든 독점권 고지(저작권 및 상표 고지 포함)를 제거, 숨기거나 변경하지 않을 것에 동의합니다.
# 귀하의 챗봇 사용
4.1 Jisiklog는 귀하(또는 귀하의 라이센스 제공자)로부터 어떠한 권리, 소유권 또는 이익도 얻지 않는다는 데 동의합니다. 채팅을 사용하여 개발한 소프트웨어 애플리케이션에 대한 라이센스 계약에 따라 해당 사회에서 존재하는 모든 지적 재산권을 포함합니다.

4.2 귀하는 (a) 라이센스 계약 및 (b)에 따라 허용되는 목적에 한해 소셜 및 쓰기 애플리케이션을 사용하는 데 동의합니다. 모든 미디어법, 관련 관할권의 규정 또는 일반적으로 허용되는 관행 또는 지침 (한국 또는 기타 관련 국가로의 데이터 또는 소프트웨어 수출과 관련된 모든 법률을 포함합니다.)

4.3 일반 대중 사용자를 위한 애플리케이션을 개발하기 위해 소셜을 사용하는 경우 동의합니다. 귀하는 해당 사용자의 개인정보 보호 및 법적 권리를 보호해야 합니다. 사용자가 귀하에게 사용자 이름, 비밀번호 또는 기타 로그인 정보나 개인 정보를 제공하는 경우, 사용자에게 해당 정보가 귀하의 애플리케이션에서 사용 가능하다는 사실을 알려야 합니다. 그리고 귀하는 해당 사용자에게 법적으로 적절한 개인정보 보호 고지 및 보호를 제공해야 합니다. 귀하의 애플리케이션이 사용자가 제공한 개인정보나 민감한 정보를 저장하는 경우 이를 안전하게 보관해야 합니다. 사용자가 귀하의 애플리케이션에 심심이 계정 정보를 제공하는 경우, 귀하의 애플리케이션은 사용자의 심심이 계정에 액세스하기 위해서만 해당 정보를 사용할 수 있습니다, 그리고 사용자가 허가한 제한된 목적에 한해서만 가능합니다.

4.4 귀하는 애플리케이션 개발 또는 배포를 포함하여 소셜과 관련된 어떠한 활동에도 참여하지 않을 것에 동의합니다. Jisiklog 또는 기타 제3자를 포함하되 이에 국한되지 않는 제3자의 서버, 네트워크 또는 기타 자산이나 서비스를 방해, 교란, 손상 또는 무단으로 액세스하는 행위 운송업체입니다.

4.5 귀하는 다음에 대해 전적으로 책임이 있다는 데 동의합니다(Jisiklog는 귀하 또는 제3자에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다) 모든 데이터, 콘텐츠, 또는 SimSimi를 통해 생성, 전송 또는 표시하는 리소스 심심이의 소셜 그리고 당신의 행동의 결과에 대해 (Jisiklog가 입을 수 있는 모든 손실이나 피해를 포함합니다.) 그렇게 함으로써.

4.6 귀하는 귀하의 모든 위반에 대해 전적으로 책임이 있으며(Jisiklog가 귀하 또는 제3자에게 어떠한 책임도 지지 않는다는 사실)에 동의합니다. 라이센스 계약에 따른 의무 해당되는 제3자 계약 또는 서비스 약관 또는 해당 법률이나 규정 및 그에 따른 결과에 대해 (Jisiklog 또는 제3자가 입을 수 있는 모든 손실 또는 피해를 포함합니다.) 그러한 위반에 대하여.
# 자격 증명이 있는 개발자
5.1 귀하는 귀하에게 발급될 수 있는 모든 개발자 자격 증명의 기밀성을 유지할 책임이 있다는 데 동의합니다. Jisiklog (이전에는 ISMAKER) 또는 귀하가 직접 선택할 수 있으며 귀하의 개발자 자격 증명에 따라 개발된 모든 애플리케이션에 대한 책임이 전적으로 귀하에게 있습니다.
# 개인정보보호 및 정보
6.1 챗봇을 지속적으로 혁신하고 개선하기 위해, 심심이는 고유 식별자, 관련 IP 주소를 포함하되 이에 국한되지 않는 소프트웨어의 특정 사용 통계를 수집할 수 있습니다, 챗봇의 버전 번호, 그리고 소셜에서 어떤 도구 및/또는 서비스가 사용되고 있는지, 그리고 어떻게 사용되고 있는지에 대한 정보. 이 정보를 수집하기 전에, 소셜은 당신에게 알리고 당신의 동의를 구할 것입니다. 동의를 거부하시면 정보는 수집되지 않습니다.

6.2 수집된 데이터는 챗봇을 개선하기 위해 집계되어 검토되며 심심이의 개인정보 보호정책에 따라 유지 관리됩니다, 다음 URL에서 찾을 수 있습니다: https://simsimi.com/privacy-policy#

6.3 익명화되고 집계된 데이터 세트는 SimSimi 파트너와 공유되어 소셜을 개선할 수 있습니다.
# 제3자 불이행
7.1 제3자가 개발한 애플리케이션을 실행하거나 제3자가 제공하는 데이터, 콘텐츠 또는 리소스에 액세스하기 위해 챗봇을 사용하는 경우 심심이에 동의하는 것으로 간주됩니다 해당 애플리케이션, 데이터, 콘텐츠 또는 리소스에 대해 책임을 지지 않습니다. 귀하는 모든 데이터, 이러한 제3자 애플리케이션을 통해 액세스할 수 있는 콘텐츠 또는 리소스는 해당 콘텐츠를 제공한 사람의 전적인 책임입니다. 발생했으며 심심이는 이로 인해 발생할 수 있는 손실이나 피해에 대해 책임을 지지 않습니다. 해당 제3자 애플리케이션, 데이터, 콘텐츠 또는 리소스를 사용하거나 액세스하는 경우.

7.2 당신은 데이터를 알고 있어야 합니다, 콘텐츠, 이러한 제3자 애플리케이션을 통해 귀하에게 제공되는 리소스는 제공자가 소유한 지적 재산권으로 보호될 수 있습니다. (또는 다른 사람이나 회사가 대신하여). 수정할 수 없습니다, 임차료, 임차권, 대출, 팔다, 이러한 데이터, 콘텐츠를 기반으로 파생 작품을 배포하거나 생성합니다, 또는 리소스(전체 또는 일부) 해당 소유자로부터 특별히 허가를 받지 않은 한.

7.3 귀하는 이러한 제3자 가족 채팅을 사용하는 것이 귀하의 책임임을 인정합니다, 데이터, 콘텐츠, 또는 리소스는 귀하와 해당 제3자 간의 별도 약관에 따라 달라질 수 있습니다. 그런 경우, 라이선스 계약은 귀하와 제3자 간의 법적 관계에 영향을 미치지 않습니다.

# 대화를 시작하세요
8.1 심심이 워크숍 API

8.1.1 심심이에서 데이터를 검색하기 위해 API를 사용하는 경우, 귀하는 데이터가 심심이가 소유한 지적 재산권으로 보호될 수 있음을 인정합니다. 또는 데이터를 제공하는 당사자(또는 그들을 대신하여 데이터를 제공하는 다른 사람이나 회사). 이러한 API를 사용하는 경우 추가 서비스 약관이 적용될 수 있습니다. 수정할 수 없습니다, 임차료, 임차권, 대출, 팔다, 이 데이터를 기반으로 파생 작품을 배포하거나 생성합니다. (전체 또는 일부) 해당 서비스 약관에서 허용한 경우를 제외합니다.

8.1.2 심심이에서 사용자 데이터를 검색하기 위해 API를 사용하는 경우, 사용자는 사용자의 명시적 동의를 받은 경우에만 데이터를 검색하고 동의합니다, 그리고 사용자가 귀하에게 허가한 제한된 목적을 위해서만. 다음 URL에 문서화된 심심이 워크숍 API 학습를 사용하는 경우: https://workshop.simsimi.com/en/document#Teach%20API ~이다, 수시로 업데이트되는 대로, 귀하는 API 사용이 SimSimi가 데이터 처리자인 개인정보 보호정책의 적용을 받는다는 사실을 인정합니다, 다음 URL에서 찾을 수 있습니다: https://simsimi.com/privacy-policy# ~이다, 시간이 지남에 따라 업데이트됨. 수락을 클릭하면 심심이가 데이터 처리자인 개인정보 보호정책의 약관에 동의하는 것입니다.
# 이 라이센스 계약을 종료합니다
9.1 라이센스 계약은 아래에 명시된 대로 귀하 또는 심심이가 계약을 종료할 때까지 계속 적용됩니다.

9.2 라이선스 계약을 종료하려면 소셜 및 관련 개발자 자격 증명 사용을 중단하면 됩니다.

9.3 심심이는 다음의 경우 언제든지 귀하와의 라이선스 계약을 해지할 수 있습니다:

1. 귀하가 라이선스 계약의 조항을 위반한 경우.
2. 심심이는 법적으로 그렇게 해야 합니다.
3. 심심이가 귀하에게 특정 소셜 기능(API 등)을 제공했던 파트너가 심심이와의 관계를 종료했거나 귀하에게 특정 소셜 미디어 기능을 제공하지 않는 경우.
4. 심심이는 귀하가 거주하거나 서비스를 사용하는 한국에 있는 사용자에게 소셜 미디어 또는 로봇의 특정 부분을 더 이상 제공하지 않기로 결정합니다. 심심이가 당신에게 보내는 다른 메시지나 특정 정신 서비스는 다음과 같습니다. 심심이의 단독 재량에 따라 더 이상 상업적으로 실행 가능하지 않습니다.

9.4 라이센스 계약이 종료되면 귀하와 귀하 사이의 모든 법적 권리, 의무 및 책임은 심심이 라이선스 계약이 유효한 동안 혜택을 받았거나, 적용을 받았거나, 시간이 지남에 따라 발생한 것 또는 무기한 계속되는 것으로 표현됨, 이 중단으로 인해 영향을 받지 않습니다, 그리고 14.7항의 규정은 이러한 권리에 계속 적용됩니다, 의무와 책임은 무기한.

# 보증의 부인
10.1 귀하는 소셜 미디어 사용에 따른 모든 위험을 전적으로 귀하에게 부담하며, 심심이가 어떠한 종류의 보증 없이 채팅을 "있는 그대로", "사용 가능한 대로" 제공한다는 사실을 명확히 이해하고 동의합니다.

10.2 귀하의 소셜 미디어 사용 및 다운로드한 모든 자료 또는 챗봇 사용을 통해 얻은 기타 방법 귀하의 재량과 위험에 따라 이루어지며 모든 손상에 대해 귀하가 단독으로 책임을 져야 합니다 귀하의 컴퓨터 시스템에 또는 그러한 사용으로 인해 발생하는 교육이나 데이터 손실.

10.3 심심이 또한 모든 보증 및 조건을 명시적으로 부인합니다, 명시적이든 묵시적이든 포함, 그러나 상품성에 대한 묵시적 보증 및 조건에 국한되지 않습니다, 특정 목적에 대한 적합성 및 비침해.

# 책임의 한계
11.1 귀하는 심심이를 명확히 이해하고 동의합니다, 자회사 및 계열사, 그리고 라이센스 제공자는 어떠한 직접적인 책임 이론에 따라 귀하에게 책임을 지지 않습니다, 간접적, 부대, 특별한, 귀하가 입을 수 있는 결과적 또는 징벌적 손해, 데이터 손실을 포함하여, 심심이 또는 그 대표자들이 그러한 손실이 발생할 가능성에 대해 조언을 받았거나 알고 있어야 했습니다.

# 보증
12.1 법률에서 허용하는 최대 범위 내에서 귀하는 SimSimi를 방어하고 보상하며 무해하게 보호하는 데 동의합니다, 그 계열사와 각각의 이사, 임원, 직원 및 대리인은 모든 청구, 조치, 소송 또는 절차, 그리고 모든 손실, 책임, 피해, 비용 및 경비에 대해 책임을 져야 합니다. (합리적인 변호사 비용 포함) (a) 귀하의 소셜 사용으로 인해 발생하거나 귀속되는, (b) 귀하가 채팅에서 개발한 모든 애플리케이션은 타인의 저작권, 상표, 영업 비밀, 무역 외관, 특허 또는 기타 지적 재산권을 침해합니다. 다른 사람을 모욕하거나 홍보권이나 사생활권을 침해하는 경우, (c) 귀하가 라이선스 계약을 준수하지 않는 경우.
# 라이센스 계약 변경
13.1 SimSimi는 라이센스 계약을 변경할 수 있습니다 Small Talk의 새로운 버전을 배포함에 따라. 이러한 변경 사항이 이루어지면 SimSimi는 채팅이나 가르치기, 나쁜 단어가 제공되는 웹사이트에 라이센스 계약의 새 버전을 제공할 것입니다.
# 일반 법률 용어
14.1 라이센스 계약은 귀하와 SimSimi 간의 전체 법적 계약을 구성하며 귀하의 소셜 사용을 규정합니다. (SimSimi가 별도의 서면 계약에 따라 귀하에게 제공할 수 있는 모든 서비스를 제외합니다), 채팅과 관련하여 귀하와 SimSimi 간의 모든 이전 계약을 완전히 대체합니다.

14.2 SimSimi가 라이센스 계약에 포함된 법적 권리 또는 구제책을 행사하거나 집행하지 않는 경우 귀하는 다음 사항에 동의합니다. (또는 SimSimi가 해당 법률에 따라 혜택을 받는 경우), 이는 SimSimi의 권리에 대한 공식적인 포기로 간주되지 않으며, SimSimi는 해당 권리 또는 구제수단을 계속 이용할 수 있습니다.

14.3 이 문제에 대해 판결할 관할권을 가진 법원이 라이선스 계약의 어떠한 조항도 유효하지 않은 경우 해당 조항은 라이선스 계약의 나머지 부분에 영향을 미치지 않고 라이선스 계약에서 제거됩니다. 라이선스 계약의 나머지 조항은 계속 유효하고 집행 가능합니다.

14.4 귀하는 SimSimi가 모회사인 회사 그룹의 각 구성원이 라이선스 계약의 제3자 수혜자가 된다는 사실을 인정하고 동의합니다. 또한 해당 다른 회사는 자신들에게 이익(또는 권리)을 부여하는 라이선스 계약의 모든 조항을 직접적으로 집행하고, 이를 의지할 권리가 있습니다. 그 외에 다른 사람이나 회사는 라이선스 계약에 대한 제3자 수혜자가 될 수 없습니다.

14.5 수출 제한. 소셜은 대한민국 수출법 및 규정을 따릅니다. 채팅에 적용되는 모든 국내 및 국제 수출법 및 규정을 준수해야 합니다. 이러한 법률에는 목적지, 최종 사용자, 최종 용도에 대한 제한이 포함됩니다.

14.6 라이선스 계약에 부여된 권리는 귀하 또는 SimSimi가 다른 당사자의 사전 서면 승인 없이 양도 또는 이전할 수 없습니다. 귀하 또는 SimSimi는 상대방의 사전 서면 승인 없이 라이선스 계약에 따른 책임 또는 의무를 위임할 수 없습니다.

14.7 라이센스 계약 및 라이센스 계약에 따른 SimSimi와의 관계, 법률 충돌 규정에 관계없이 대한민국 서울특별시의 법률에 따라 관리됩니다. 귀하와 심심이는 정회군 소재 법원의 전속 관할권에 따르는 데 동의합니다, 라이선스 계약으로 인해 발생하는 모든 법적 문제를 해결할 책임은 캘리포니아에 있습니다. 그럼에도 불구하고 귀하는 SimSimi가 여전히 가처분 구제를 신청할 수 있다는 데 동의합니다. (또는 동등한 유형의 긴급 법적 구제) 모든 관할권에서.
